# Week 3 отличия

## ⚙️ Основные улучшения и модификации

- **Добавил игру до определенного количества киллов. Настраивается все в конфигах, при большом желании можно закинуть в удаленный адрессаблс**
В серверную часть добавил счетик kill
Так же добавил эвент Win на 123 строчке в 02-state-handler.ts, который определяет победителя и завершает игру.
Сделал синхронизацию цвета игрока 59-63 строчка 02-state-handler.ts
При убийстве сделал другое передвижение и отправляю убийцу, чтобы камера отслеживала его PlayerCharacter.cs 133 строчк
- **PlayerGun изменил систему**
Так же добавил разные типы пуль RifelBullet, Fireball
Добавил их смену на цифры 1, 2 GunState.cs, RifleWeapon.cs, MagicWand.cs
-   **Добавил коннекторы для Player and Enemy **
-   **SpawnPointManager cоздан для телепорта игроков **
p.s. Было лень выпиливать координаты, которые игра в начале присылает и во время Reseta. Но похорошему их убрать =)

- **Вопросы:**
- Как лучше всего правильно синхронить данные между классами? К примеру было так, что нужно Player character id  и Player gun id. Я сделал, что просто в начале прокидывается туда, но мне кажется это странным.
- Когда лучше отправлять json файла, а когда лучше словарь?
- Может еще комментарии по коду хотел бы услышать.
- Есть класс PlayerCharacter.Restart(У меня там захардкожено), а так же у Enemy.Restart(и тут тоже захардкожено). Я подумал, что можно прокидывать просто конфиг, но мне кажется это не удобным по типу. SharedDataConfig. Может у вас есть варианты?
- Как лучше всего реализовать бафы. К примеру на ускорение или горение врага. Если горение врага, то я представляю с каким-то тиком отправлять на сервер эвент об уроне, то когда у нас считается скорость, то не очень. Потому что в начале мы статически задаем её. Но насчет горения получается, что стоит сделать эвент FireStart и FireEnd или Fire(true/false), которые включат эффекты и отключат на враге для других и отдельно присылать эвент по урону?
